--- Chunk 0 ---
Hei! Hei, det var akkurat de fyr som ringte og sa at jeg vundet billetter til
Silent Art. På den ene siden skjønner du sikkert at Thea er megafan. Er det
sant? Ja! Jeg var akkurat dit og passet en kort nummer om mitt, og nå skal jeg
på fem steder. På den andre siden. Men Thea, det kan ikke være skam nå.
Telefonsvindel er et økende problem. Derfor inkluderer TeleNor Svindel Varsel i
nye mobil abonnement. For vi skal være hele Norges sikkerhetsnet. Se TeleNor NO.
Du hører heroindagboka fra Svartlåst. Dette er den første av fem episoder, og
ser en er lage av Thomas Allkjær og fortalt av meg sindrille ganger. En søndag i
oktober 2013, i et rødt trehus på Bjerk i Oslo, sitter 20 -årigamle Geir på
romesitt med datan foran seg. Rullgardine er som vanlig trekk ned, det er
skjermen som lyser på ansiktet hans. Geir har kort hår og er slank, med lange
fingre som løper over tastature. På veggen ved siden av henger en elgitar. De
siste årene er det musikk Geir har levd for, men akkurat nå er det noe annet som
opptar tanken hans. Inne på det norske diskusjonsforumet Freek starte Geir en ny
trå. Under brukername Bloodshot Ice så spør han. Hvordan skyter heroin? Hvor
lese noen tråder om dette? Men jeg ble ikke veldig mye klokere. Hvilken
størrelse bespryter være? Hvordan skal forholdet mellom heroin, vann og askorbin
syre være? Hvor lenge skal det koke? Takk for svar. Gjennom de neste årene skal
denne diskusjonstråen også bli den røde trån gjennom Geijs liv. Og det han
skriver der skal enda opp med å bli lest av hundretusner. Det skal gjøre folk
for bannet, berørte og noen som for eksempel foreldra hans chokerte. For det
Gjær skal gjøre er å liveblogge sin egen undergang. Altså, jeg kunne gråte i
teamsvis. Hva en vittig gråte anfall? Også sier han, hva er et skudd her, eller
om jeg går ut på das? Hva er det her? Er det et sinne i deg? Hvor kommer dette
herfra? Vi visste jo ikke om å overleve det kvelden. Fannet gjør man noen å
overdosa. Jeg vet det fan. Og då sto han med en... En svær sprøytte i hånden og
sa at politiet ikke måtte komme nær han, fordi nå vil han gjøre det slutt for
alltid. I denne serien skal vi følge Geir gjennom Trånans på flikvormet. Både
gjennom det han skrev selv, men også det andre skrev til han. Målet er å prøve å
forstå. Hva er det som får en til synlattende ganske vanlig kjuåring til å be om
hjelp til å starte med heroin? Og kunne noen Enten inn på freak eller rundt Geir
Sjøld, sagt eller gjort noe for å hindre at det gikk som det gikk. Rett bak den
store travbanen på Berke Oslo ligger altså det røde huset Geir Vokstopp i.
Kjøkkenvindust er oppendt, og lyden fra travbanen bare ...

--- Chunk 1 ---
– helt inn til Mokka -Mannstern på benken. Hva er kaffeer du har? Bjerg og
torrarne er for eldre at de gjer. Kaffeekoppena er plasseres på et lite bord med
akkurat nok plass til tre personer. Det var jo bare de tre familien. Foran emn
på bordet ligger et sykt fotalbum med bilder fra da Geir var liten. Her er det
første skoledag til Geir. En lyslugg av gutt smiler så brett han kan. På beina
så har han flonken en ny joggesko med borrelås. Perfekt for en liten kar som
alltid hadde dårlig tid. Geir ble født i 1992. Sein på året. Så da han begynte
på skolen var han bare fem år. Han var en veldig ung skolegut. Full av liv. Han
glede seg veldig til å begynne på skolen. Han hadde veldig mye uro i kroppen.
Det ble ikke så gøy som han trodde, tror jeg. Han ble nok litt skuffa. Både over
at jeg Han ikke fikk lov til å lære bokstav og matte, for det skulle ikke de
gjøre i 1997. Då skulle de ha lekt det første året. Det var jo ganske
biterbejærlig, så det er liggebøl. Det der skulle føles en ligge, er at han ikke
følte han ikke kom noe videre. Det ble etter hvert en veldig urolig klasse, og
Geir var med blant de som skapte mye uro. Forældrene forstod at selv om Gjær
snakket mye om livesitt, så var det ikke alt han fortalt det. Det skjedde noe
derfra. Mødlem var det 28 -29 år, og i droppet var det så skjedde det noe. Det
har jo ikke blitt egentlig alltid tak i hva det var. Vær så snill å ikke
moralisere. Han kommer til å gjøre det uansett han har allerede alt. Han trenger
bare instruksjonen om hvordan han skal gjøre dette han trykker. I de første
svarene er på tråd til Geir på flygforum, så diskuterer folk om det er riktig å
hjelpe noen med å starte heroin, eller om det beste er å ikke svare, sånn at han
kanskje ikke prøver i det hele tatt. Geir svarer at uansett det er forsjent. Han
skriver at han har allerede blitt skutt to ganger. Altså at noen andre har
innesert heroin i han med spreite. Så denne skelen har allerede tapt. Kødder.
Har større vansker med å holde med en anikotin en heroine? Du pitter heroinen
opp i en skje sammen med cirka to minutter vann. Stikk ned på sporetrummet, det
er for du skikker informasjonen. Nåla skal ikke røre han nåke som helst bortsett
hva huden din. Ikke gjøre det. Det er for siktig første gangen. Vil du også si
at det er stor fare for at du lager et evigværende forhold med Nåla? som du
kanskje aldri kommer til å gjøre. Gjær skriver at han allerede har røyket heroin
sporadisk i et halvt år. Følger meg ganske sikker på at dette er et stoff jeg
ikke kommer til å miste kontrollen over. Heroin er ikke noe man leker med, men
når først trådstater har bestemt seg, så løver vi han kjøre sitt eget løp, ikke
sant? Reiner meg at han er fullt klar over hva han begyr seg ut på. De fleste
vet allerede at skiten av heroin ikke akkurat er bra for helsen i lang løp.

--- Chunk 2 ---
Det kan vi ikke bare ha en plass på nett, hvor man kan spørre om noe nymt om
rusrelaterte spørsmål og kunne få relevant og konstruktive svar. Det er ingen
som bakitaliserer noen ting her. Tråd startet i spurtet og viset hva det er. Da
Geire var liten, så likte man å sitte for en TV i stua sammen med Faren Torarne.
Og det var her Geir skal ha fått sin første besetelse. Storigheten var
kjihopper, så er det Jesper Bredesen og sånn. Det var en orde på Lillehammer,
det var i 1994. Så da kjøpte jeg en sånn lid fra... Rade i reken, og så på den,
da ble de helt spennbreddelsen. Ja, det var veldig kjenne for han. Geir så på
olvideon om og om igjen. I følge faren vil han være spennbreddelsen. Han vil
også stupe nedover enne og flye over kund. Så Torarne husker at Geir klatter opp
på armlene på soffan, skruer utover stugelvet og imiterte hoppekommentatoren
Arne Seie før han sparka ifra. Han tog fart, da gjorde han det, og så hoppet han
oppe på den fallet guldtippen. Hoppet i vei. Han kunne egentlig slåte seg inn på
det, Geir. Ja, det kunne han. Og det med at han var så uredd for ting, tror jeg
kunne vært en egenskap som hopper med ha. Du må være litt uredd for tørre å
komme over kul der eller over hoppet. Jeg kjører en blanding mellom skyting og
snorting for tiden, da jeg har ellendig skyte -teknik, og det får årene kjenne.
I ukene etter at han opprettet diskusjonstrånd på flik, forteller Geir om
hvordan rysbruken hans utvikler seg. Han skriver at han gradvis blir bedre til å
skyte selv. Og det er jo soløklart best. Når jeg snorter det, synes jeg egentlig
ikke det er hvert pengene. Men det er eneste rysmiljø jeg liker, så både hekk.
Uansett, planen min er å holde forbruket til en til to ganger i manken, men
denne uka har det blitt fullt skjør. Hvis jeg mister skytoteknikken etter en
trevkespause, legger jeg hele dritten på hylla, da jeg dritt lei blåmerker og
småvond på årene. Jeg er ikke ved stadie at jeg sitter i hardcore -avskenenser
og prøver å mekk meg et skudd, er mer en utradisjonell helgekos. Men gradvis
virker det som helgekosen begynner å spre seg til ukdagen også, da Geir egentlig
jobber med å sitte i kassa på den lokale matbutikken. Kan meddela at det er
greit å holde bruken i chakk utenom en til to uker et par ganger. Sitter er nå
et translike uke, og har latt lede søpt i én forskjellige stik på armenet. De
fleste av disse kom i kveld når jeg til slutt ble så jævlig rettert på at jeg
ikke fant det nåre at jeg nesten bare prøvde på må få. Dialp heller ikke at den
siste nåda blir brukt sitt sett til forsøk. Hold på mitt om at heroin verken er
det dyggeste eller mest psykisk avhengelskapende stoffet. Men det einer seg
yppelig til forferkelige jobbdager.

--- Chunk 3 ---
Det er den største farenwebe. Det har gått en måned siden du startet denne
tråden. Er du sikker på at dette går den veien du ønsker? Du sier du bruker
heroiene jobbsammenhenger. Er du ikke bekymret for småpe piller med tanke på å
bli misstengt ruset? Håpla ekonomi til å holde på med dette. Det er som regel
det som gjør at folk havner på å kjøre. Geir svarer at antenet greit. Og uansett
har han lite utgifter siden han fortsatt bor hjemme hos foreldre. Ja, da, ja,
da. Trenger ikke å lekse om at jeg i det minste beventer meg og egentlig flytter
ut. Så det er ikke noe problem. For øvrig har jeg holdt meg til max 200 kroners
forbruk per dag utenom den siste uka. Hvor det har blitt 500 par ganger. Kan jeg
få spørre, hva er det som har fått deg dit du er i dag? Du høyre kunder og divar
i Jens Idige, Mona Strand Fyrusett. Hun fortel om da hun ble oppbrinkt av en
kunde som minner om på alt hun elsker med jobben. Og så sier kunden, jeg vil
bare ringe for å si takk. Og så blir det litt stille å si, jeg har. Og da
fortelde jeg jo kunden at han hadde blitt alvorlig syk. Og var veldig takk
nemlig for alt Jens Idige kunne støtte meg i forbindelse med sykdomen. Og
gjennomgangen hvor vi hadde fått personforsikringene på plass, sånn at alt var
på plass nå, når han trengte det som mest. Og for meg så blir litt sånn tid å
stoppe litt opp. Jeg fikk onkelig gåsudd og kjente at jeg måtte jobbe med
følelsen minne selv, for det blir jo gleda i kunden nå. Da Mona og kunden gikk
gjennom forsikringene for alle andre år siden, oppdager Mona at kunden ønsker
seg personforsikring. Det er lettet da etter løsninger som ikke økter deg
måntelig utgiftene. Vi jobber gjennom alt og gjorde litt endringer, og så fikk
vi gjort innsparinger på de andre forsikringene og skapt et rom for å få betalt
for å kjøpe seg en personforsikring. For meg er det jo selvfølgelig trist at
kunden blir syk, men samtidig også veldig godt at jeg gjorde jobben min. og gikk
gjennom og fikk avdekka behovene, sånn at når det vers tenklig skjedde med
kunden, så var den i gode hender og hadde økonomisk trygget. Jens Sidige har
sikkert liv, helse og verdia i over 200 år. Vil du bli ein av oss? Kjekk ut
jensidige .no -jobb. En sommekveld i 1999 blir tolv år gammelig i Kristine Gjul
Johannesen, funnet kvalit i et skogholt i bygd av mørk, udenfor Larvik. Politiet
mener de skal klare å løse saken raskt. De var 100 % sikker, men de gikk rett i
dess, og det føyker til. Da mannen politiet hadde tiltalt slippes fri, og
politiet står utenspor, så tar Faren til Kristine over saken. Han sverger at han
skal finne drabsmannen, uansett hvor lang tid de vil ta. Jeg sa at jeg skal ta
den jævlen her og koste hva det koster vil. Og snart ser han overbevist om at
han vet hvem den skyldige er. Og da var det sånn, nei, nei, nei.

--- Chunk 4 ---
Det er... Åh, men jeg vet jo hvem han er. Nå tilbake til episode. Gjøy var
ganske liten. Han var tynn, litt som spe. Mot slutten av barneskolen var Geir
stort sett en blid og smilende gutt. Selv om ikke alt veian selv var helt sånn
som Geir ønsker det. Han ble ofte litt liten og litt forsvak for de gutterne som
var store. Og det takk han då aldri. Det ble jo liksom mer og mer synlig. De
første årene er ikke så synlig, men det blir veldig synlig når du blir 11 -12
-13 år og spiller på guttelager for fotball. Da blir det veldig synlig. Vi sa jo
til denne, ja, men du er jo så rask. Du er jo kjemper rask. Du kan dribble, du
kan ... Gjøre andre ting enn de største gutterne kan gjøre. Da vi snakket så
pass mye om at vi gikk til en lege for å se om man mangler noe i væksthormona.
Og det gjorde han ikke. Men det var så pass da at vi tok det veldig alvorlig og
nettopp fordi han var leisig for det. Han var mer kritisk til å huske den egen
kroppen, det andre var. Han mente selv også at han hadde utstående øvere en
periodisk øve. Ja, det husker jeg. Den var helt flotte øvere. Ja, jeg husker
det. Han så litt som lytte og sa selv som ikke var der. Ja. Så han var kritisk
til seg selv, som var helt undervendig. Siden denne tråden har blitt en slags
potensiell junk -in -the -making -dokumentar, tenkte jeg å gi en oppdatering.
Den 13. december 2013 drøye seks uker etter at Geir startet tråden, så gi inn
følgerne sine en status. Jeg har blitt noe fysisk avhengig for en medium sterk
forskjølse når jeg går to til tre dager uten. Jeg er ikke utholdtlig, men når
jeg presterer dårlig jobb på grunn av angst, som var der før heroin nå, Er det
lett å unnskylde at jeg bare skal ta litt? Noe annet jeg har merket er at jeg
ikke gidder å skrive på forummet, eller tjatte med folk, men mindre har noe inn
å borge. Uff, denne tråd er trist. Jeg vet at det ikke er forummet for
moralprekning, men slik det høres ut kommer dette bare til å gå en vei, og
innest inne er du klar over det. Klassisk å tenke, jeg skal slutte etter neste
gang. Hvis du er ærlig talt mener at du kan slutte nå, Gjør det. Og takk for at
du holder oss opp dettert. Som regel bruker jeg bare to til tre dager i uken. Så
skal djulet mitt er radert chill halv uka og så dritt resten. Siden forbruket
mitt er så pass lite er det ikke for vanskelig å slutte eller ta pauser. Men
problemet er at jeg ikke har lyst. Jeg vet akkurat hvordan du har det og hva du
tenker. Jeg tipper du får en slags lettelse kvær om du har gått uten i stuen.
Typer, yes, jeg er jo ikke noe særlig i avhengig i det hele tatt. Jeg kuler
annet heller om jeg er ukast i. Newsflash, du har reddet langt forbi avhengig.

--- Chunk 5 ---
Du lurer deg selv til å true noe annet, og når du faktisk innsetter sjøl, så er
du virkelig langt inn i det. Jeg kan garantere deg en ting. Kjerpe deg ikke med
en gang, så jeg så synes livet er dødlagt. Jeg har faktisk innsett at jeg
avhengig. Problemet mitt er bare at jeg ikke bryr meg om hvilken vei jeg går.
Kort sagt så driter du i om du blir narkomann. Då er det ikke så mye jeg kan
gjøre. Ikke for å være respektløs, men for alle framstår jo den tråden som et
innblikk i en person som er på vei ned i avgrunnen. Hver som gjør at du bruker
heroinen for å komme deg gjennom dagene. I barndommen var altså Geir en kjapp og
uredgutt, kanskje litt liten, eller i hvert fall så opplevde han seg selv som
det, men med en stor oppdagertrang. Og da Geir var blitt toll år og gikk i
sjuneklasse, var det andre som oppdagede han også. Geir var veldig søt. Blånt
langt hår, ganske liten, kjapp i kjeften, var alltid noen kommentare på lur.
Pernille gikk i parallellklassen til Geir, så det var første å helle trinne
deres en gang skulle på leir sammen at de egentlig møttes ordentlig. Og det var
Geir som tok det første steget. Han spurte min bestlinne, var det Pernille liker
å snakke om, så sa hun, Hun liker å snakke om hest. Så kom han til meg å snakke
om hest. Vi snakk at han visste noen ting om hest. Det er det første minne jeg
har av han. Han var litt småredd han, fordi han var så raske kommentarende og
hadde snakket veldig godt for seg. Gjær var på mange måter kjefen i klassen. Han
var den gutta som opptil, og som jentene var forølske i. Første gangen vi
fikk... Det ble sagt at Geir var en leder -type. Ja, det var vel da... I fjer og
femte, sjette klase. Det var vel... Ikke noe vi hadde refleksjert over i det
hele tatt. At han skulle være det. Men i ettertid så har vi jo forstått at han
var det. Hvis Geir fant på noe å gjøre, skulle vi aldri gjøre det. Nå er det
greit å ikke gade meg, så jeg sluttet alle. Jeg var ikke et lederskap som var
utloktende positivt. Det var nok en del negativ elementer også der, sikkert fra
lærens ståsted. En gang så da vi gikk i forskjellige klasser da, så lærerne min
sto å prate til klassen. Og så snudde han seg for å skrive noe på tavle. Og mens
han gjorde det, så kom Geir løpende inn i klassen vår, satte seg på en ledig
pult, og så snudde læreren seg tilbake, og så rakkade han på hende og svarte på
spørsmålet. Og læreren bare, ja, skriver riktig, og så løper han ut igjen inn i
den andre klassen. Så det var bare sånn han visste liksom hvor mye makt han
egentlig hadde. Og det var både han gikk og jeg i klassen, og det var i B
-klassen, og han så kuttet seg opp til han der, og jentene liksom var det. Det
var det første gang vi hørte at han var under ytor, når det gjelde skolefagelige
ting. At han gav ikke gjøre så mye som han burde, og som han egentlig hadde
evnet til. Vi har jo reflektert og tenkt hva som gjorde det, altså at han
ikke... Ville ytter sitt pasta for dem.

--- Chunk 6 ---
Den vil han ikke. Jeg tror enda at jeg ikke kommer til å bli en arbeidsløs
person som skyter dag inn og dag ut. Hovedproblemet er egentlig at jeg er like,
lite happy nå som en vaffer. Selv om jeg går halvparten av tida i millabstidens.
Innser du selv at du trenger hjelp av noe annet enn heroin? Jeg har prøvd alt
som finnes av hjelp de siste to årene. Uten hel. Skyt heroin til du blør ut av
øynene for min det. Men hvis man bruker narkotika fast siden dagen er dritt, så
bør man endre andre ting. Jeg har prøvd absolutt alt av psykologer, psykiatrere,
mediciner og helvete og ikke en eneste skittjelper. Heroin hjelper noe, men jeg
følte meg bedre ædre når den mentale helsenen min var god enn jeg gjør nå stein
på heroin. Ikke for å gjøre dette til en melodramatisk sippetrå, men hadde det
ikke vært for at jeg har noen som bryr seg veldig om meg, vil jeg tatt kvelden
for lenge siden. Jeg har nul mulighet til å komme meg opp og gjøre noe med
livet, eller hva en bulksitt du synes har begøret. Jeg har selv sett gutter og
jenter i leiligheter full av spryter på golvet, i senger og på vardet. Blå
flekker på laken, puter og så videre. Kvar dag en iakt på mer penger til heroin.
Spør du meg virker det som om de nærmest er vann døde blant de leverne? Du er
selvfølgelig fri til å gjøre akkurat hva du vil for min del, men jeg frareder
deg dette på det sterkeste. Alle har kontroll til de visten. Når du kan stoppe
av vil du ikke, og når du vil så klarer du det ikke. Det blir gula 2013 i det
røye huset på Bjerke. 21 år gamle geir og foreldra feirer sammen, bare de tre
som de pleier. Toralne serverer ribbe og med distekaker, og i stuegjørne så
lyser jordetreet. Pinta med glitter og små norske flagg. Og så glir jordekvelden
over i natt. Glysnet på treet slåser av, og geir forsvinner inn på romesitt.
Skuffene i skriveborran stær inne kan låses, og den øverste holde geir alltid
stengt. Men nå låses den opp. Det er snart gått to uker siden Geirs bruker
Bloodshot Ice kommer forre i oppdatering i flikforumtråen, og der inne begynner
folk å lure på hva som skjer. Hvordan går det med deg, Bloodshot Ice? Hva som
hennet videre med Geir og tråen hans kan du som abonnerer på Svart og Stokk høre
nå med en gang. For selv om Geir beveger seg innover i avhengigheten, så skal
fortellingen hans om det, etter hvert vokse ut av flikforummet. Og Brott skal
Geir også få følgere over hele verden. Men da får noe helt annet en
eroindagboka. Wow! Det er da bra, liksom. Og så spurte jeg ham sånn, ja, jeg
fortsuttede med det her, da fann jeg kjempekult, liksom, og han ble sånn.
Harroind. Det var mange som visste blodsoda i drømmedop, men det var ikke så
mange som visste å gjøre det. Jeg hadde invitert til Bursta. Jeg tror det var 18
-års dag. Og da satte han egentlig bare i sofaen helt borte vekk. Og det var
første gang jeg liksom skjønte at nå er det ikke bare alkohol eller harslænger.
Nå er det noe særke det da. Da sa vi så som at all mulig dritt i verden og inn i
meg.

--- Chunk 7 ---
Du samler seg i et eneste punkt her i hjernen. Og vi sitter da og bare prekar.
Og så tar han opp en sprøytte som hadde brunn gusje, sånn heroin i seg, begynner
han å prøve inn i seriet derinde. Det var liksom, Øy faen, hva gjør du liksom?
Og det var jo de verste ordene vi kunne få høre akkurat da. Det bare... Kjente
hele kroppen. Jeg bare faldt sammen. Hvis du trenger noen å snakke med etter å
ha hørt denne episoden, så kan du ringe mental helse sin hjelpetelefon på 116
.123. Det er gratis, døgnoppunt og du kan være anonym. Og hvis du har
rusrelaterte spørsmål, er det hjelp å få på rusinfo .no. Du kan bli abonent på
Svartsåstok i podcast -pillent Lappel eller i Spotify. Eller hvis du hører
gjennom andre plattformer, så kan du følge linker i episodobeskrivelsen. Og følg
oss gjerne på YouTube også, der vi nå har lagt ut videoer fra Geir Schliv.
Heroin Dagboka er laget av Thomas Alkjær. Geir blir ledst av skjur vattne brian,
og alle utdragene fra forumet citeres oret. De andre forenbrukerne blir lest av
Malin Instanes, Stine Therese Strand, Sigur Farnes og Nils Jakob Langevik. Han
har også stått for musikk og lyddesign. Produsent var meg sindreligganger, og
redaktør er Karis Tamar. Med triple -tex blir det enkelt å forlevere
skattemelningen for håndtverkere. og IT -selskaper og feskebåter og rideskola og
rørligere og selvfølgelig reinskapsbiroer og make -upartister og stylister og
legekontorer. Da kommer det et lite stikk. Og så selvfølgelig for enn de
smeglerne. Ja, du har sikkert skjønt det nå. TripleTex hjelper alle slags
bedrifter med å håndtere årshoppgjøresitt. Husk fristen for å levere
skattemelningen 31. mai. Hele Norges Reinskapsprogram. TripleTex.

