--- Chunk 0 ---
Hei! Hei, det var akkurat de 4, som vi ringte, og så hadde jeg vundet belettet i
Silent Art. På næensiden skjønner du sikker datte tea en meg av fennel. Altså!
Ja! Jeg har akkurat dit han passet av kort noen av noen vet om noen å skjære på
fennelstjærelse. På andre siden. Men tea, det kan ikke være skamene.
Telefonsvindel er det sørre et økende problem, derfor inkluderer telenor svinnel
varsel i ny mobil av en mann. For vi skal være hele Norges sikkerhet snett. Se
telenor en no. Du hører her og indag boka trasvartlost. Det er den første av fem
episodeer, og ser denne laget av Thomas Alkjære og fortalt av meg, sin dere
leganger. En søndag i oktober 2013, gett rett tre hus på Birke Oslo, sitter 20
år gammel gjer på rummet sitt med daten foran seg. Rullgardina er som vanlig
trekt ned, der skjermen som lyser på ansikt ans. Geir har kort torr, er slank,
med lang i fingre som løkter årtastaturet. På veggen ved siden av hengre en
elgitar. De siste åra så er det musikk Geir har levt for. Men akkurat nå så er
det noe ant som opptar tanken ans. Inne på den norske diskussionsforum er Freak,
starte Geir en ny trå. Under bruken avne blodshot ice så spør er han. Hvordan
skite har du inn? Har les noen tråd om dette. Men jeg ble ikke veldig mye
klokre. Vilken størrelse besprøyte være? Hvordan skal forholde med de herro, van
og skolebinsyrvere? Hvor lenge skal det koke? Takk for svar. Genom de neste åra
skal den her diskussionstrån på måte også blir den reutron gjennom gansliv. Og
det han skriver der skal enda opp med å bli lest av hundretusner. Det skal gjøre
folk for banne, berørte og noen som for eksempel for eldre ans kjokerte. For det
gjer skal gjøre er å laiv blåge sin egen undergang. Og seg kunne gråta i
timesvis. Hva nye gråte han for? Og så ser han, kan jeg sette meg et skute her
eller mærke å gå et på dags. Hva er det her? Er det et sinne i deg? Hvor kommer
dette fra? Vi visste å komme om å området i kvelden. Fann jeg man noen å nå
overdose? Heltet faen? Nå står han, men... Den svært sprøytte jeg høn nå og sa,
at politi ikke måtte komme nærhang for det. Nå vil jeg gjøre slutt for alt det.
I denne serien skal vi følge gjer gjennom trånans på frikforme. Både gjennom det
jeg skrev kjørd, men også det andre skrev til ham. Måde er det prøv å forstå.
Hva er det som får en til synglattne en ganske vanlig kjøring til å beamjære til
å starte med her og inn? Og kunde noen? Enten inn på frik eller rundt
geirskjørd, sagt at det er gjort noe for å hindre at de ikke som de ikke. Rett
bak den store travbanen på Verkjorslå ligger altså der øve huset geirvokstoppig.
Kjøkken induster oppendt og lyden for å travbanen bare helt.

--- Chunk 1 ---
Helt i en timokkamersterm på benken. Hva kan fyr du, Tvannne? Ja, Tvann, det er
kognas. Bjør i går torarne er forheldrat i gaj. Kaffekoppene er placeres på et
litet bor. Bakker at nok plass til tre personer. Det var jo bare dem tre
familien. Foran enn på bore ligger et tykt fotalbøm med bilder fra dageghære
valgt. Her. Der har jeg første skole lagt degeghære. En lysslug og gutt smiler
så brett han kan. På beina så har han flunkene en ny jobbisk omed burrelås.
Perfekt for en liten kar som alltid hadde dårligt tid. Jeg er ble fedt i 92
-sign -påre, så beham bynte på skolen, så var han bare fem år. Han var en veldig
ung skolegutt, full av liv. Han gleder seg veldig til å byne på skolen, og han
hadde veldig mye euro i kroppen. Det ble ikke så gøy som han trodde, tror jeg.
Han ble nok litt skuffa, både å være at det. Han ikke fikk lov til å lære
vokstava og matte, for det skulle ikke gjøre i 1990. Då skulle de ha legte
første åre. Det var jo ganske bitet begjærelig, så det ble ligget bøl. Og det er
det jeg skulle føle seg livet, at han ikke følte, han ikke kom noe videre. Det
blei, at det var en veldig urolig plasse. Og jeg var med blandt i som skapte med
uro. Foreldrene forstod at selvom gjer stocken mye om livet sitt, så var det
ikke alt han fortaltet. Det er det skjedde noe, det er for han var med løm 28 og
9 år, og gjer det oppbord, så skjedde det noe. Det har vi ikke begynnet egentlig
alltid uttaket. Hva de er. Hva er så snillet ikke moralisert? Han kommer til å
gjøre det uansett han har alrede art. Han trenger bare instruktionen av korsen
han skal gjøre det at han trykkt. I de første svarer, når jeg på trånt i Geir på
frikforum, så diskuterer folk om det er riktig og hjert be noen hva starter med
her og inn. Eller om det beste er å ikke svarre, så noe han kanskje ikke prøver
i det hele tatt. Geir svarer at det er uansett det er forsjegendt. Han skriver
at han har alle redder blitt skutt to ganger. Altså at han andre har initiert
her og inn i han med sprøyter. Så denne kjelen har reddet tappt. Kødder. Ha
større vansker med hål med en anikotin, den her og inn. Du betyr her og inn oppe
en kje, sammen med cirka 2 meter van. Stik ned på spretrummet, det får du sikre
information. Nala skal ikke røre han åke som helst bort sett hunden. Ikke. Hva
får siktig første gangen? Villåg sige at det er stor farre for at du lager et
evigvarene for å med Nala. Som du kanskje aldri kommer deg ute. Take care. Geir
skriver at han alle redde har røkker hver hver hver hver hver hver hver hver
hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver
hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver hver
hver hver hver hver hver hver hver hver I fleste vet jeg at reddatt skjyttene
har hun ikke akkurat det er bra for helst ned lang løp.

--- Chunk 2 ---
Det kan vi ikke bare ha en plass på nett, hvor man kan spørre av noen nymte om
det er utrelateret til spørsmål, og kunne få relevant og konstruktive svar. Det
er ingen som bakkaliserer noen ting her. Tror å starte i det spurt det, og vi så
arte. Det er veldig liten, så likte man å sitte for en tevende studa samme farme
torarne. Og det var her, Geir skal fået, sin første besettelse. Stor helt noe
har jeg om. Kjihoppere, stedes på bredesen og sånn. På lille damer var jeg
videre nye ting. Ja. Så da har jeg jo da kjøpte jeg sånn vid. Glad i rekken,
også sånn på den, når det har blitt enn som helst, som esprøver det som fenn.
Ja, hva veldig kjenne hva han. Geir så på ovelvideoen om mamen. Og i følgefaren,
så vil han være esprøn brensen. Han vil også stuke ned over denne, og får jo
kund. Så torarne husker, at gjer klattet op på armeblende på soffan, skuva ut
over styrgjørdøve og imeterte hoppkomentatoren Arne Scheije, for han spørker i
fra. Det er jo en tok fart, det har gjør den der, og så hopp og noen opet på
hende. Det er veldig gult til hende. Hoppe i vei. Så han kunner jo egen til
slotsegind på det, gjerve? Ja. Ja, det er kunnene og det er med at han var så
uredd for ting. Tror ikke å kunne hvert en egen skap som hopper om å ha. Du må
være litt uredd for å tørre å komme over kunnene der, eller over hopper. Jeg
kjører en blomning med dem skjiting og snarting for tiden. Da jeg har ellende
skjyteteknikk, og det for å årene kjenne. I økne etter at han opprøtt av
diskussionstrånd på frik, fortelle gjerne om hvordan rysbruket han så utvikler
seg. Han skriver at han gradvis blir bedre til å skjytte selv. Det er jo solert
rart best. Når jeg snart er det, synes jeg egentlig ikke det er vært pengene.
Men det er en styrhus miljø liker, så gå til høk. Uansett, planen er å holde for
bruket til 1 -2 ganger i måten, men den uka har det blitt fultsjør. Vi ser miste
skjyttechnikken efter en trevkorspøvse, legger her det dritten på hila, da jeg
er drittlei, blåmerker og småvondt årene. Er ikkje vi stadig, at jeg sitter i
hardcore avsknenser og prøver å mekk med et skud. Jeg er en utraddorsnel
helgekos. Men gradvis virkede som hængig kosen bynner å sprese til ukedagen
også. Da gjer egentlig jobber med å sitte i kassar på den lokale matbetikken.
Kan medeløte at jeg greide å holde bruken i kjak, ut noen om 1 -2 uker et par
ganger. Sittrar nå et rennsklikke uke og har lattelig 71 forskjellige stikk på
armen. De flesta disse kom i kveld, og etter slutt ble så jævlig rett, på at jeg
ikke fante nore at jeg nesten bare prøvde på må få. Det opphælder ikke at den
siste noen av det blir bruk til 30 forsøk. Holde på mitt om at heroin verken er
det diggeste, eller mest psykisk av engelskapet med stoffe. Men det er enig seg
yppble til for ferdlig jobbdager. Og alle situasjoner.

--- Chunk 3 ---
Du kan tenke deg egentlig. Det er den største foranvede. Det har gått en mån til
du startet denne trån. Har du sikket på at dette går den veien dønske? Du säger
det bruker å gi en ny jobb sammenhanger. Er du ikke bekymre for småpepillene med
tanke på å bli mistengt ruset? Hoble økonomiet hållet på med dette. Det er som
reglige det som gjør at folk har vannet på kjøret. Guide svarer at han tene
greit. og uansett så har en liten uthifter siden han fortsatt bor hjemme og så
forelte. Ja, da ja, da. Trenger ikke å lekse om at jeg er i det mindste bevendt
med roint. Jeg flytter ut. Så det er ikke noe problem. For øvrige har jeg holdt
meg til max 200 kroner forbruk per dag uten noen siste åka. Hvor da blitt 500
har ganger. Nå byer du å leke litt en illers på du meg. Håper du ved, kan du
drile meg? Kan jeg få spørre, hva er det som har fått deg dit du er i dag?
Podcasten er sponsor av Jens Sidige. Det var en tirsdag. Går det ikke å holde
ti, og telefonen ringte på mobilen. Det var en kunderdatt i en gang med da cirka
alle antår før. Jeg hørte opp å stemme at det var nå som var anledes. Du høyre
kunder og diverre jensidige, monastrandføresett. Hon fortel om du om det
opprengte av en kunder som minne om på alt hun elskamme jobben. Jeg vil bare
ingeføres i takk. Så blir det litt stille, så jeg har. Da forteller jeg å kunde
at han har blitt avvålig syk. Og hva har blitt takk nemlig for jensidige har
kunde støtt om meg i forbindelse musikdom. Og i en gangen hvor vi er det da fått
personversikringene på plass, så noe at alt var på plass nå, når han trengte det
som mest. Og for meg så blir det litt sånn til jeg stopper litt opp. Jeg fik
egentlig å søtte å kjente at jeg måtte jobbe. Men føles jeg minne selv, for det
blir jo gøy kunde. De måne har kunden ikke gjennom forsikringene for alene
årsja, oppdag av måne at kunden ønsker seg personversikring. Det er lettet å
etter løsningene som ikke økter deg måntlig utgiftene. Vi jobber av seg gjennom
alt og gjorde litt endringer, og så fik vi gjort inspireringer på det andre
forsikringene, og skapte dromm for å få betalt for å kjøpe seg en person
forsikring. For meg, så er det selvfølgelig trist at kunne bli syk, men samtidig
er det også veldig godt at jeg gjorde jobben. og gikk igjen om å fikk av dekker
behovne. Så når det er stenglig skedde med kunst, så barne gode henne er og
hadde ekonomisk trygget. Jensidige har sikker aliv, helse og verdia i over 200
år. Vill du bli egna oss, check ut jensidige .no skråstrek jobb. Før du hører
videre, så vil jeg tipset deg med en anserie som du finder her i svart å stukke.
En samme kveld i 1999 blir tollorgamere i Christian -gjul i Hannesen, funnet
kvalt et skogalt i bygda mørk utenfor lørvik. Politiet i mene skal klare løse
saken raskt. Det var hundripenen sikkert, men det gikk i rettidags, og det
føggette. Da man politiet hadde tiltalt slippes fri, og politiet står utenspor,
så tar far til Christian over saken. Han sverger at han skal finne drapsmannen,
uansett å lang tid det vi tar. Jeg sa deg at jeg skal ta den jævn her på
kostevade, kostevil. Og snart ser han overbevist om at han vet hvem den skilde
jeg er. Og da var det så. Nei, nei, nei.

--- Chunk 4 ---
Det er... men jeg vet å være månne er. Hva er Vem drepte Kristin i Svartråstokk?
Nå, tilbake til episode. Jeg var ganske liten. Han var tynn. Litt som spet. Hva
kjøken borde på virke, så blære forildrene bjør i gottorarne i fotalbume. Mot
slutten av barnisk ordene var gair stort sett en bliv og smilende gutt. Selv om
ikke alt vansel var helt sånn som gair ønsker det. Han ble ofte litt liten og
litt for svar for de guttene som var ståret. Og det takklande og alle. Det blir
mer og mer synlig. De første årener er ikke det så synlig, men det blir veldig
synlig når du blir sånn 11 -12 -13 år og spiller på gutte lage på fotball. Da
blir det veldig synlig. Vi sa til, men du er jo så rask. Du er kjemper rask. Du
kan drimble, du kan ... Jeg gjør å gjøre andre ting, enn det er de største
guttene kan gjøre. Han var så liten. Vi snakte soppas mye om det, at vi gikk til
en legge for å se. Man hadde noen vækst, man glemte noe vækst hommorna. Det er
jo rannige. Men det var jo soppas, at vi tokte veldig alvorlig og nettopp for de
handler seg for det. Han var mer kritisk. Det er ikke en kroppen det andre var.
Hvis han hadde utstående ure den beror du skulle? Ja, han var helt flotte ure.
Han så lytter oss, så er det ikke hva det er. Jeg har kritisk disse kjøl som var
helt undervendig. Siden denne trån, har blitt en slags potensiell junkende
meiking dokumentør, tenkte jeg i en opptåtering. Den trettene de senbe i 2013
drøye seksukker etter at gjer startet trån, så gi en fødlerne siden og en
status. Jeg har blitt noe fysisk avgengig, for en medium, sterk for kjølse, når
jeg går to til tre dagruten. Jeg er ikke utholdtlig, men når jeg pristerer
dårlig på jobb, burde jeg angst, så var der før jeg er uen av. Det er lett og
unskjelig at jeg bare skal ta litt. Nå antir jeg merket, er det å teke giddere å
skrive på formet. Eller tatt med folk. Men mindre har noe inn og bors. Uff,
denne tronna trist. Jeg vet etter ikke at formet med formere alt prækner. Men
slik det høres ut kommer dette bare til å gå en vei. Og inn og stinde, er du
klar over det? Klassisk å tenke jeg, jeg skal slutte etter neste gang. Hvis du
er litt alt, mener at du kan slutte nå. Gjør det. Og takk for at du håller at
det er tært. Som regel bruker bare to til tre dager i uken. Så skal julemitt er
å ha det til halgukka og så dritt resten. Se den for bruket mitt og så på slite
er det ikke forvandelskløersluttet eller å ta pøser. Men problemet er at jeg
ikke har lyst. Jeg vet akkurat hvordan du har det og kan du tenke. Er tippet du
før en slags lettelse kvær om du har gått uten i stune? Typ er, yes, er øyn og
særlig avvanger i det hele tatt. Er kulene heller om er ukasteel. Newsflash, du
har redde langt forbi avvanger.

--- Chunk 5 ---
Du lurer det selv til å tru noe annen, og når du faktisk inser det selv, så er
det virkelig langt inn i det. Jeg kan ganske til det en ting. Skjærper du det
ikke med en gang så det som synes livet er et lagt. Jeg har faktisk inset at jeg
er avgengig. Problemet mitt. Jeg er bare at jeg ikke brymer om vilken var jeg
går. Kortsakt så driter du i om du blir narkoman. Då er det ikke som økker meg å
gjøre. Ikke for å være irrespectløs, men for alle fremstøy og den tromm som et
innblick i en person som er på veien ned i aggrunnen. Hva er det som gjør at du
bruker her og inn, for å komme deg gjennom dagene? I barndomen var det også gjer
en kjapp og uredgutt, kanskje litt liten, eller det verktfall så opplevde han
seg selv som det, men med en stor oppdager trang. Og da gjerve er blitt toler og
ikke sjuneklasse, var det andre som oppdaga ham nåså? Han var veldig søtt. Blånt
langtår er liten kjappbekäften. Det var alltid noen kommentare på lyr. Parnille
gikk i parallelklassen til gjer. Så det var første hele trinne deres en gang
skulle på leir sammen, at de egentlig mette såntlig. Og det var gjer som tok det
første stegge. Han spørte mine beste inne hva det Parnille liker å snakke om. Så
sa hun... Hun liker å snakke om hest. Så kom man til meg å snakke om hesta, uten
at han nøyste noen ting om hest. Det er liksom det første minne jeg har av
hende. Alle var en små redd hann, fordi han var så raske kommentarene og hadde
snakket veldig godt for seg da. Gjære hva på mange måte kjefen i klasen. Han var
den gutta så opptil og som egentene var for å skre. Første gangen vi fik, er det
besagt at gayer var en leder -type? Ja, det var jo da. I fjerne fente kjette
klasse. Det var jo ikke noe byad i refleksert over i det hele tatt. At han
skulle møre det. Men i ettertid så har vi jo påstått at han var jo det. Hvis
gayer får noe og gjøre, skulle alle gjøre det. Nå er det ikke god meg, så slutte
jeg ta det. Jeg var ikke en lederskap som var utdoktene positivt, så det var nok
en negativ element, og så er jeg selvfølgelig lærends ståsted. Engang så da vi
ikke forskjellig klasse da, så lærende min stå og pratar til klasse. Og så
snudanser jeg for å skrive noe på tavla. Og mens han gjorde så kom gære løpende
inn i klassen vår. Satser på en lændig pulet. Og så snudde lærende seg tilbake,
og så rakker han og påbner og svart på spørsmålet. Og lærende bare... Ja!
Skriver riktig. Og så løper han ut i en inn i en andre klassen. Så det var
liksom... Det var hver seg han viser litt som vår. Hvor er det mye makt han
egentlig har da? Og det var både han ikke og jeg, klassen. Og det var i
beklassen, og han seg gikk ikke så opp til han der, og hentene liksom var det
på. Og då var det år første gangen vi hørte at han var en underytag når det gjør
et skole fagelige ting da. Han galt ikke gjør oss så mye som han borte, og som
han egentlig hadde eventet til. Vi har jo reflektet og tenkt og kab. Kanskje
gjorde det, at han ikke... Vel la, I to seg pastet for dem!

--- Chunk 6 ---
Jeg tror enda at jeg ikke kommer til å bli en arbeidsløs person som skiter dag
inn og dag ut. Hovet problemet er egentlig at jeg liker lite hæppe nå som er
varfor. Selv om jeg går haholdparten at jeg er i myll abstenens. Jeg prøvd alt
som finner seg hjelp til siste to årene. Uten hel. Skjyt har gå inn til du
brødte ølene for mindre. Men hvis man bruker nærkotica fast i den dagene dritt,
så bører man endre andre ting. Jeg prøvd absolutt alt av psykologer, psykiatere,
mediciner og helvete, og ikke en eneste skitt hjelper. Her gå inn hjelper noe,
men følte meg bedre edre når den mental helsen min var god, enn jeg gjør nå
stein på royn. Ikke for å gjøre dette til en mel og dramatisk sippe dra. Men har
du ikke vært for at jeg har noen som brir seg veldig om meg? Vil jeg ta til
kvelden for lenge sien? Vi har en nul mulighet til å komme meg opp og gjøre noe
med livet eller hva en bulskjittusens av å gjøre. Jeg har selv sett gutter og
jenter i leiligheter full av spriter på golve, i sengen og på vade. Blodflekk
jeg på laken, putter og så vidare. Kva dag er en jakt på mær pengar til å gå in?
Spørre du meg virke det som om din armest er vann du er planteleverne. Du er
selvfølgelig frit å gjøre akkurat kan du vil for mindel, men er fra hva det er
dette på det sterkeste. Alle har kontroll til din misten. Nå du kan stoppe av
vil du ikke, og når du vil så klarer du det ikke. Det blir jorda 2013 i det røve
huset på Berke. 21 år gammale gjer og freddere feire sammen, bør de tre som de
preier. Torarne serverer ribbe og med distekaker, og i styrgjørne så lyser jule
tre. Pinta med griter og små norske flagg. Og så grier julekvelen over i natte,
lysene på treer slås av og gjer for svinner inn på rumme sitt. Skuffene i
skriveburens der inne kan låses, og den øverste alle gjer alltid stengt. Men nå
låses den opp. Det er snart gått to uker siden, gais bruker Bloodshot Eyes,
kommer for jobbtatering i flikforumtron. Og der inne, binde folk å lurer på hva
som skjer. Hvordan går det med deg? Bloodshot Eyes? Hva som henne videre med
Geir og Tronhands kan du som abonner på svart å stukke hører nå med en gang? Få
selvom Geir bevegger seg inn av rei av hengeheten, så skal fortelle ingen ans om
det, ettervert vokser ut av frikfor med. Og brott skal Geir også få følre over
hele verden, men da får det å helt andre enn er jo indalboka. Wow! Det er veldig
sånn, det der er bra liksom. Og så spurt er han sånn. Ja, hva forsvittede med
det her? Da fann jeg en kjempekult liksom, og han ble sånn. Her og inn. Jeg var
mange som viser blod så død med opp, men jeg vakker så mange som viser gjerg.
Jeg hadde investert til bussdag. Jeg trodde det var 18 år støg. Da satte jeg
egentlig bare i soffan helt bort vekk. Da det var første gangen jeg liksom
kjøpte, at nå er det ikke bare av god eller raslinger. Nå er det noe særkelig.
Nå sa vi som at avmyr det viktig verden og inn i meg.

--- Chunk 7 ---
De samler seg et eneste punkt her i øn. Vi sitter og prøkker, og så tar han opp
en sprøyt. Som brunngurser som er vinn i seg, begynner han å prøve inn i seg
her. Det var litt sånn. Og jeg faen var gjør du liksom. Det var jo de
verstordene vi kunne få høre akkurat. Det bare... Kjente det hele kroppen, jeg
bare valgts sammen. Hvis du trenger noen å snakke med etter å høre denne
episoden, så kan du ringe mental helse sin hjelpetelefon på 116 -123. Det er
gratis, det er unna oppunt, og du kan være an og nym. Og hvis du har rusrelater
til spørsmål, er det her på få på Rusinfo 1 .0. Du kan bli abonent på svart så
ståk i podcastbiljent leppel eller i Spotify. Eller hvis du hører gjennom andre
platformer, så kan du følge linka i episodebeskrivelsen. Og følge oss hjernen på
YouTube også, da vi nå har lagt ut i videoer fra Gers liv. Her og indag boka er
laget at Thomas Altsjær. Gare blir lesst av sjurvottene brejen og alle utdragene
fra formet siteres orret. De andre forembrukarne ble lesstave malen instannes,
stinet til resisteran, sigurfarnes og nilsiakoplangvik. Han har også stått for
musikk og lyddesign. Producent var meg sindre leganger, og redaktør er
karriestammer. Med tryppelteks, blir det enkelt å få leverert skattemelingen for
hontverkere. Og IT -selskapet. Og Feskebotta. Og redeskola. Og rulleggere. Og
selvfølgelig reinskapspiroet. Og makeupartista og stylista. Og legge kontorer.
Da kommer det litteste. Og så selvfølgelig for en nomsmeggelig da. Ja, du har
sikkert sjønt og noe. Triple Tex hjelper alle slags bedrifter med å håndtere
årsjøpjøresitt. Husk fristen for ålevere skattemelingen 31. May. Her er elene
Norges reinskapsprogram. Triple Tex.

