--- Chunk 0 ---
Hei! På nensiden, søner du sikkert at tea er meg av færsel. På nensiden, søner
du sikkert at tea er meg av færsel. Hva kan de i dem passen kort noen med? Om
noen kan jeg på færsel. Hvordan anre siden? Men tea, det kan ikke være skamme.
Telefonsvindel er særet økene problem, der får inkludere til en orsvindel varsel
inn i mobil abenomann. For vi skal være hele norge sikkert at snet. Se, til en
orenom. Du hører her uindag boka trastvartrast. Dette er en første av fem
episodyr og seren alag av tommas alser og fortalt av meg sinderlig ganger. En
søndag joktobbyr 2013 gjettere tre hus på Berke og Sto, sitter 20 år gammelig
gære på rumensitt med datbanforanser. Rullgardiner er som vanlig trekt ned, der
skærmen som lyser på ansiktans. Gjer har korttår, er slank, vellonger fingre som
løkter å løkte å løkte at stature. På vegen ve sideen av henger en elgitar. De
siste åra, så er det musikk gjer her ledtfor. Men akkurat noe, så er det noe
ant, som opptartankene ans. Inne på den norske diskussionsforumme frik start
gjer den nye trå. Inne brukene omne blodtshot ice og spøran. Hvordan skjitte har
du inn? Har lese noen tråer om dette. Men jeg ble ikke veldig mye klokre. Vilken
størrelse beskrøte å være? Hvordan skal forrole med lom herro van, og skal du
begynse i rvare? Hvor længig skal du koke? Og takt for svar. Jenn om de næste
åra, så skal du den her diskussionstrån, på notte også briden er ut trån,
gjennom gjer slivt. Og det anskriver der skal enda opp med brilest av hinder
tusner. Det skal gjøre folk forbanna, berøtte og noen som for eksempel fra
eldrans, så kette. For det gjer skal gjøre er å live blogge sin egen undergang.
Og så er kun en gråta i timesvis. Vann, hvis det er grått anden for? Og så ser
jeg en... Hva jeg sette med at skudde her eller eller med at gå på lass? Hva er
det her? Er det sine i det? Hvor kommer det til her fra? Vi visste å komme om
over. Det er ikke veldig. Fann jeg man noen å noe noe noe noe noe noe noe noe
noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe noe
noe noe noe noe En svært sprøt i Hønno og sa at politier ikke måtte komme nærhan
for det. Nå vil jeg gjøre det slut for at det. I denne serien så skal vi følge
deg igenom trånans på frikvurme. Både igenom det ønsker jeg hør, men også det
andre skræv til ham. Måde er det prøver forstå. Var det som får en til synlat
negaske vanlig kjurring til å be om hjert til å starte med her uin. Og kunde
noen. Endning på frik eller rundt gajersjør, sakte ljurt noe for å hinder at
ikke som de ikke. Rett baken store trabban på verkjorslo ligger altså det
røhuser gaj er vokstopp i. Kjøkken indyster oppendt og liden fra trabban bare
helt.

--- Chunk 1 ---
Hva kan si du? Tvannet? Ja, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet,
tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet,
tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet,
tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet, tvannet. For
hanen på bora ligger et tygt fortalbømme bilder fra da gærevalit. Det er en
fysisk skolen løgte gære. En lysløg og gøt smille såbretten kan. På baina så har
en funken en ny joggeskolen med børlås. Perfekt for en liten kar som alt det
hadde dårligt hitt. Jeg er ble fette nytt i to, seg en parer. Så det har vi inte
på skolen, så var en bare fem år. Han var en veldig ung skolig ut. Følgelig av
liv, han glæder seg veldig til å begynne på skolen. Han hadte veldig mer uro i
kroppen. Det ble ikke så gøy som han trodde tror ikke. Han ble en lukke litt
skuffer. Han er ikke ikke lovet til å lære bokstavet og matte, fordi det skulle
ikke ikke gjøre en 1990. Då skulle det ikke ha legte første år. Hva er det
ganske bil til det gjerlig? Så det er ligge bil. Det er da skuffelig som ligge,
at han ikke født han ikke kommer videre. Det ble jeg, at det var den veldig
urolig trasse. Og jeg var med blantig som skapte med uro. Forlder denne forstå
at Selam gjer stakar mye om livsitt, så var det ikke alt han fortalt det. Er det
kjede noe det er fra? Hva er det med lømme? Hva er det kjede noe? Og gjer det
opp år, så kjede noe. Det har jo en fikkert med det egentlig aldri taker, men
det var det var. Hva er så snilig ikke moralisert? Han kommer til å gjøre det
uansett, han har alle reddalt. Han trengt bare i en socialen kursen han skal
gjøre et antrykt. I de første svarene er på trondig gair på frikforum, så
diskuterer folk om derikte og hjælpe noen og starte med har join, eller om det
beste er jo ikke svarer så nåt han kan skikke prøver i det hele tatt. Gair
svarer at det uansetta er forskeint. Han skriver at han har allerede bitt ut to
ganger. Og så at han andre har in i set har join i han med sprøtte. Så denne
kjellene har veredet tappt. Kødder. Ha større vant sker må hove en annik å tiden
den her uin? Det betyr her uin abben sker sammen med cirka 2 .0 til van. Stikene
er på spredetrumene. Det er for du skikker, man får. Lål, jeg skal kyrre rannå
åke som helst booktet for høyene. I skjer. Det er første gang inn. Hvil du ikke
si at jeg står for at du løger et er vi varne for dem med nola? som du kan kjalt
rekommere ut da. Taket. Gjerd skriver at han alle redde har røkket her i
inspiradesk i et halvt år. Følg meg han skal sikke på at dette er et stoppe,
ikke kommer til å miste kontrollen av uge. Her uin er ikke noe man lærke, men
når første råster, det har bestemt seg, så løver han kjørs i deg utløb, ikke
samt. Rænne man tannet fortklare og ved hva han bjerger ikke bare. Det fleste
velde alle reddelt skjitene her uin i kakratet bra for helst nedlange løp.

--- Chunk 2 ---
Jeg kan ikke bare ham pladspånet, hvor man kan spere noen nymte om er ut til å
la tætte spørsmå og kund for eller vant og konstruktiver svar. Nengen som bakter
litt sere noen ting er. Trå å starte i spurtet, og vi så er det. Og vi så er
det. Hva gjer han liten? Så likte man sitter for han teven i studa samme farndt
hvordan det. Og det var her, gælsk av fått, sindt første besettelse. Råde i
reken også som på den måde av brændige som helt som espelbrændsen. Ja, fann. Ja,
var veldig. Senne man. Geil så på ulvideån om måmene. Og i følgefaren så vil han
vahre espelbrændsen. Han vil også styr ned over det med å forgjåre kund. Så til
Arne husker at jeg er kratter av på Arneblende på soffam, skuva utover styrger
det vee og imiterte, har på kommentatorne Arne Sajje, for han spørker jeg fra.
Det var en tokfakt. Det har gjør den da. Jeg har så hopp og noe opp. Det var en
halvig grudt. Så han kunne noe egne til stratser gyn på det. Ja. Jeg er kunner
noe og det er med at han var så urrød for ting. Trøg og kunner vechten en egen
skap som oppbammer her. Det må være litt urrød for til å komme over kunderer
eller overhoppet. Jeg kjører en blondning med de skytting og snortning for det.
Da jeg har eleven skytet teknik, og detfor årene. I økene er etter at han
opprette av diskussionstrån på frik, for tilliggjære om bordande rysbruket han
så utvikle seg. Han skriver at han gradvis bli bedre til å skytte selv. Og det
er jo så du prattest. Når jeg snortere, synes jeg ikke ikke det er vakt pengene.
Men det er enneste rysmiljøelikker, så hvordan ikke. Uanset plan menne er å
holde forbruke til 1 -2 ganger i mange. Men den nu kan har du blitt fulturer. Vi
ser miste skidte knikken, at den trevke spøse, regger her det dritten byller. Da
jeg dritt la i blåmarker og små av hond årene. Er ikke vestade, og det sitter i
har korost nenser og bra veldig mært skud. Den er en utradersneld helgekoss. Men
gradvis virkelig som helge kosen, bynder å spre seg til å yk dagen også. Da gjer
jeg ikke til jobber, men å sitte i kassar på lokal om atbetikken. Kan med det la
til at jeg gjer det håller bruker nyskak ut noen til to ykker at pørganger.
Sitten er noe til en slik uke, og har latt lje, såp til en for kælle stikk på
armene. Det fleste at disse kommer i kvell, men jeg tilslut ble så i arbeidet
hert, på tecken fante nora, og til å næsten bare prøvde på måfå. Det er
opphøller ikke at den siste noe av ble brukt til 30 forsøk. Hålet på mitt om at
har joinverken alle diggister eller mest psykiska avingelskapen med stoffe. Men
det er enesje i plet i for färdlig jobb dager.

--- Chunk 3 ---
Hon är du kan tänka, egentligen. Det är en största farnväda. Jag gott en man
till en du startet än ett rån. Alltså, du sikker på att det går en mindre enski.
Du säger det brukar ha rog in i jobb sammeningar. Är du kibisimra för små på
pillen med tanken på blivit stängd rusa? Hoppla ökonomit, och håll på omlättare.
Det här som reglige det är som gör att folk ha vännen på kjöre. Geidsvarer är
att han tända greit. Uansätt har en liten utgifter, sin annan fortsatt bor jämme
och så föräldrar. Ja, dag, jabba. Trängi går läck som att jag är i det minster
bevänt med att inte jag flyttar ut. Så läknar problem. Förövere har jag hått mig
till Max 200 gråners förbruk. Per dag, utmonsistuka. Måda bli ett fem hundre
tagganger. Kan det få spöra? Vad är det som har fått där ditt över idag?
Podkasten är sponsor av en sidaiga. Det var en tysta. Korka och halvtig.
Telefonen ringt det på mobil. Det var en kunde jag att den har gång med alla
cirka landtor. För. Jag hörte upp på stämmen att det var nog som anvades. Du
höjrar kundor och divar jensidiga månastrand förutsätt. Hon förteld om de där
uppbränkt av en kund som minna om på allt tonel ska med jobba. Och så sikund är
vi bara ringer för oss i tak. Och så blir det lite stilar, så säga jag har. Och
där förtelde och kunden att han har bryttat volussik. Och var väldigt aknemmelig
för allt jensidiga kundustet med i forbindelsemusikten. Och genomgången går vi
adäda fått personförsikringen på press, så nåt allt var på press nåt, nåt har
inte det som bästa. Och för mig så blir det lite som till jag stopper lite upp.
Jag fick omklägggå sig, då kända att det mått jobba. Men följtsna minnesell, för
det blir ju grejkunder. Då månader kunde nikke genomförsikringande för alla
några årsiga, uppdaga månader att kunna önska sig personförsikring. Det är
lättedået i lösningar som icke ökter i monklig utgiftarna. Så vi jobbar av senom
allt och gjorde lite ändringer. Och så fick vi gjort insparinger på det andra
försickring och skapte dron för att få betalt för att köpa sig en person
försickring. För mig så är det att siffögle trist att kunde brusik, men
samtidigt har så väldigt gott att det är i oljobbmen. Och gick igenom och fick
avdecka bovna, så nåt den och det var stänklig sätter med kunden. Så var ni går
händer och hade ökonomisk trygget. Jensidiga har sikra liv, helst, och var dia i
over 200 år. Vill du bli ajna oss? Check ut Jensidiga .noskosträck jobb. För du
hör i vidare så vill jag tipsa dem en anserja som du finner här i svartor och
ståk. En som är kväll i 1999 betållar gamla kristin Julio Hansen, funnits kval
till ett skogalt i byggda mörk uten för lärvik. Politi i män är i skaklarar lösa
saker med raskt. Vi var helt uppdörande, men det gick i rätt till oss. Da man
politiade tilltalt slippes fri och politiasstår utens bor, så tar farntekristin
av rasken. Han svärger att han ska finna drabsman, uransett och langtid av i
tal. Det är så att det ska ta den i även här kostelade kostevildet. Och snart
sedan av det bevisst om att de vet vämns till det är. Vad har varit så? Nej,
Nej, Nej.

--- Chunk 4 ---
Jeg vet hva må man er. Hva hvem drepte kristin i svarte og ståk? Nå, det er
bakke til Episod. Gjerg var kanskje liten, og var tynn litt som spere. Vi
sjukken bor på virke, så bra er forldre nere i fotalbymme. Må tjutt med
barnesgårn, så var gære stort sett en brig og smilne gutt. Selme ikke alt
-vansel var helt som gære ønskade. Han ble jo ofte litt liten og litt for svak
for en del guttenen så var svårne. Det takk langt å alle. Og det ble jeg jo mer
og mer simpelig, de første årene, så er ikke det så simpelig, men det ble jeg
bare de simpelig når du blir sånn... Alle vi taler 13 år og spiller deg på gutte
lager for football. Det har ble jeg bare de simpelig. Vi sa jo til deg, men du
er jo så rask. Og så du er jo kjempe rast, du kan drim ble at du kan... Jeg har
andre ting, og det er de største gøttene kan gjøre. Nei, det er med at han var
så liten. Vi snakte såpas mye om det at vi ikke er en legger for å se. Man har
det noen sånn vækst, og så mangler noe vækst homolog. Det er jordan ikke. Men
det var jo såpast, da vi tok det veldig alvorlig, og nette for de han var
leiseg. Og så har man med kritisk. Jeg kan kroppen det andre veil. Hvis er det
sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn?
Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det
er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn?
Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det er sånn? Hvis det
er sånn? Siden denne tråen har blitt en slags potentiell junkende
mækningdokmentør, tenkte jeg i en optotering. Den treppende december 2013, drøje
seksukker at gjer starte tråen, så gynne følerle sine i en status. Jeg blitt noe
fysisk av henger, for en meddumsterk for kjølser, når jeg går totet tre dag
gruten. Jeg er ikke utholdtlig. Men når jeg presterer dårl opp jobb, og brunner
angst, som var derfor er roen og... Det lette og unsjule at det bare skal ta
litt. Nå han kan jeg merket, er det tekk i gilder å skrive på formet, eller
chatte med folk. Men mindre har noe innebors. Uff, den drån at flist. Jeg vetet
vil ikke ha forrumme for moralprekning, men slikte hørs ut, kommer dette bare å
gå en vei, og inne stine, er du klar over det. Klassisk å tænke, jeg skal slute
etter næste gang. Hvis du er litt alt mener at du kan slute nå, Jo, er det. Og
takk for at du håller så opp det tilt. Som regel bruker bare to til tre nage
ryken. Så skal du lov mitt, er det til hallyka, og så dritt resten. Siden for
bruket mitt er så på slite, er det ikke forvandeske lønsklet eller ta pøser. Men
problem er at det ikke har lyst. Jeg vet, at du kursen du har det og har du
tænker. A typet du føler seg slattet seg kvare om du går utene i stund. Typen,
jess, er jo ikke noe salle av gang i det hele tatt. Akulane heller om er jo ikke
astig. Newsflash, du har redde langt forbi av gang i.

--- Chunk 5 ---
Du lurer der skølte å trune å gale, og når du faktisk inser er skølg, så er det
virkelig langt inn i det. Jeg kan godt et tæde i en ting. Sjert på det ikke med
en gang, så er så synes livet å høre et lagt. Jeg har faktisk inset at det er
avinget. Problemet med et, er bare at jeg ikke brim om vilken varje går. Kort
sagt så driter du i om du blir nærk om man, då er det ikke smørke mer å gjøre.
Ikke for å være respektløs, men for alle fremsteden dråm som et inblik i en
person som har på veien ned i augren. Hva er det som gjør? Og det bruker her og
in, for å komme deg gjennom deg. I barndommen var det også gære en kjapp og
uredgut, kanskje litt liten eller det er vakfalt så opplevde han så selv som
det, men men store oppdager trang. Og da gære var brigtoller og ikke
sjuneklasse, var det andre smoppdager hamn også. Han var veldig svøtt.
Blondklang to er ganske liten, kjapp i kjepten, var det som altid noen
kommentare på lurer. Panille ikke parer litt klassen til gair. Så det var første
hele trinde deres en gang skulle par la i sammen, at det egentlig møttes
egentlig. Og det var gair som togte første steg. Han spøtte min bestningene var
det er panille liker og slakker. Så sa hun... Hun liker å snakke om hest. Så kom
han til meg å snakke om hesta. Uten at han nøyste noen ting om hest. Så det er
litt under første minne jeg har hvert handet. Alveverligt sånn små reddhand,
fordi han har ligesåg om han var så rask i kommentarnet. Og han hadde snakket
veldig godt for seg da. Gerva på mange måtte chef, nei klasse. Han var den
gutter så optil, og som egentlig var fyrlskare. Først i gangen vi fik. Er du det
besakter at en gaje var en ledertripe? Ja, det var jo da. I 450 kjettet klasse.
Det var jo ikke noe vi hadde i flakkjettet over i det hele tot. Og tanske møre
det. Det er etter til så har vi å påstå til at han bare jo det. Vi ser gaje i
form på noen og gjør det. Skulle alde gjøre det. Nå kan jeg ikke gabe meg, så
jeg synes det table. Jeg var nok ikke en en lederskapsen, men jeg var
utdruckende positivt, så jeg var nok en. En negativerlement til å se for lærans
ståsted. Engang, så da vi ikke i forstjældig klasser da, så læraren min stå
opprattet til klassen. Og så slu den seg for å skrive noe på tavla. Og men
samljordes kommer gære løpene inn i klastnåret, satse på en lendipult. Og så slu
den læreren til at det bakke. Og så rakt han på en av svarte på spørsmale. Og
læreren var det... Ja. Skrive riktig. Og så løper han ut til inn i den annet
klassen. Så det var litt sånn. Det var bare sånn annen vi gister litt sånn hur.
Hvor er mye makt han egentlig har det? Og det var både han i køjagklassen. Det
var bare i beklassen. Nå har seg kult til at sa apte andere og egentlig sånn var
det. Og det var det omførst i gangen vi hørte at han var en under i dag når det
er alt skolefagelige ting dag, og han gade i kjører og som jeg, som han børte,
og som han egentlig har det evene til. Og det vi har jo reflekteret og tænkt og
kamb, kasøjorer det, og så at han ikke... Vel la i tosen pasten, for det!

--- Chunk 6 ---
Det blir landet ikke. Jeg tror enda, at jeg kan komme til å bli en arbeidsløs
person som skjiter i dag i noen dag ut. Hoved problemet er egentlig at det er
like, litte, heppet, mås med hvafor. Selv med går hva partnerterier i
millapsnens. Insøldus her at du trenger i hjel og noen av den har jo in. Jeg
prøv at alt som finnes har hjelpt i siste toverende. Uten held. Skit har jo inn
til du brører ut da enne formilde, men hvis man bruker når korte kaffe siden
dagen er dritt, så bører man endre andre ting. Jeg prøvde absolutt alt av
psykologer, psykiatre, med de siden er å helvete, og ikke en enste skitt
hjelper. Har jo inn hjelpen noe, men følte man bedre edre, når man taler helsen
med noe og goe, henn jeg gjør noe stegn på er jo inn. Ikke for å gjøre dette
døren mer og dramatisk sippetrå. Nå har du ikke vært for at det har noen som
brig seg velde meg. Vil jeg tatt kvelden for længes igjen? Det har noen mulighet
til å komme meg opp og gjøre noen med livet, eller vann bylse tusen seg å gjøre.
Jeg gør søleset gøtter å gjentere la i lettere følgesprittet på golvet i sengen
og på vader. Blå flekker på lakken, pjuter og så vidare. Quadag en nyakt på mer
pengarte her går in. Spørde meg virkelig som om de nærmest evvandet er plant til
evvandet. Du er selvfølgelig fritt og gjør at akkurat kadevill for mindre, men
jeg fra hvordan det er dette på det sterkeste. Alla har kontroll til de misten,
når du kan stoppa vil du ikke, og når du vil så klare du ikke. Sjøen og er gamla
regaier og fra eldra fejre sammen, bare de tre som de prager. Torarne er seg
veldig ribbe og med distikaker, og i styrørne så lyser jordet tre. Pint og med
griter og små norske flak. Og så glyer jordig kvel over i natt. Glytsene på tre
slås av og gjer for svinnerin på rumensitt. Skuffene er skriv buren stærende
kanlåses, og den øverste og og gjer alt i stengt. Men no, låses no. Der snart
gott toukersiden Gajs bruker Blotshot Ice, kommer for i oppdatering i
fikkvoruntrån. Og derinne binde folk har lyre på vassom skjer. Hvordan går du
med deg Blotshot Ice? Vassom henne videre med Gajra Tronans, kan du som abonner
på svart og stok, høre noe med en gang? For selvom gair bewegen seg inn av
virier og hengeheten, så skal fortællig nans andre, ette vært vokse ut af
frikforme. Og brot skal gair også for følgerer og vege hele verden. Men da får
noe helt an, en har jo hende alboka. Wow! Det er veldig sånn. Det er bra liksom.
Og så spørte jeg an, sånn. Det er jo forsvitt at det med det er da for at jeg
kjempere kultig sånn, og ham ble i sånn. Høy. Heir jo inn. Jeg var mange som
histe blodt så døs, drømme dup, men jeg var ikke så mange som hvis da gære. Jeg
hadde en av tilbøst, tror jeg bare at nå steg. Og da sattene kliberer i soffan
her, det bort vekk. Og da det var første gang i nærlig som skjent at du noe er
noe er noe er noe er noe er noe er noe er noe er noe er noe er noe er noe er noe
er noe er noe. Nå sammen så så må du mulighet de tilvalt noe inn i vei.

--- Chunk 7 ---
Vi dyvr samar å se i et eneste point. Her i øn. Vi sitter av å være prækkert. Og
så tar han opp en sprøjte, som har brunnengurser, som er vinnig seg, binner han
å prøve vinnig seg eller er vinnig seg eller er vinnig seg. Det var litt sånn og
i fann og gjør du liksom. Og det var jo de vastoren, vi kunne få høre at det
bare... Kjemt, det er liksom hele kroppen, liksom er bare falt sammen. Vist du
trenger noen og snakker med etter å høre denne besodene, så kan du ringen med en
tal helser sin hjertpetellepon på NN6, N23. Da gratis, der i noppent, og du kan
være om å nym. Og hvis du har rustrel at heltet spørsmål er det hjert på for på
russinfå en noe. Du kan bli abonent på svartroztok i potkasspulant läppel eller
risporterfaj. Eller hvis du hører en om andre fra tvømmer, så kan det følge
linka i episode beskrivelsen. Og følge oss gjerne på ytterbossa, da vi har lagt
ut videoer fra gjerksliv. Her og indag boka er lagt om oss allsjær.
Gjerbredlæste og skjurvatene brean og alle utdragene fra formøs siteres oret. De
andre for en brukene blir lest av malen instantess, stine treststrann, siger
farnes og nylsjak og plengvik. Han er også statt for musik og ryddesine.
Producent var meg sin drelig ganger, og redaktør er kvar jeg stammer. Med
tripeltex, bylde enkelt og folvedet skal tilmeldningen for hontverkere. Og
itteshelt skapet? Og fæske bata! Og lidet skola! Åh, rølgelig! Åh, selvfølgelig!
Røinskap, spiro! Åh, mækker, partistet, å steg listet. Og læge kontoret. Da
kommer jeg litt i. Og så følgelig for eindåsmækler det. Ja, du har sikkert
skjønt å noe. Trippelteks hjelper alle slags bedrifter med å hante i det
årsjupjøresit. Husk, fristene fra å leve skattere meldingen, tret i første maj.
Hej, eller nørdigvis røinskapsprogramme. Trippelteks.

